'BLEACH (ブリ―チ)'
http://samsungoh.ivyro.net/
Woke up with yawn, it's dawning
I'm still alive
Turned on my radio to start up new day
As Goddamn DJ chattered
How to survive
Amazing news got over on that air wave
Tonight, love is rationed
Tonight, across the nation
Tonight, Love infects worldwide
Almost another day
She's a shooting star (good night)
She's a shooting star (good-bye)
Tonight, love is rationed
Tonight, across the nation
Tonight, Love infects worldwide
Almost another day
(See you some other day)
서방 후가이(封外)구에 이상반응!
3호부터 8호 구역까지 경계발령!
반복한다
서방 후가이(封外)구에 이상반응!
3호부터 8호 구역까지 경계발령!
'소 · 사' 에 침입한 바운트들은
현장으로 향한 호정13대의
부대장 2명을 쓰러뜨리고
광대한 루콘가로
자취를 감추었다
한편, 놈들을 쫓아온 우리들은
쿠우카쿠 씨의 자택을 기점으로
흩어져 바운트의 수색을 개시.
하지만 영압을 없앤
바운트를 찾는 건 무리였다
복귀를 위해 정령정으로 가는 루키아 앞에
여성 바운트 요시가 출현했다
그 영압을 감지한
호정13대는 현장으로 향했다
하지만 그건 13대의 상징인
참죄궁을 파괴하기 위한 양동작전이었다
당하며 만신창이가 된 루키아.
그리고 그 검이 루키아를 관통하려는 순간!
루키아를 구한건 쿠치키 뱌쿠야였다!
우리들은 루콘가 최악의 마을
쿠사지시에 카리야가
있다는 정보를 획득
그 진위를 확인하기 위해
쿠사지시로 향하였다
네놈이 '카리야 진' 인가?
자유 분방하게 놀더군
- 복수인가?
- 상관없네
누구든 간에 '소·사' 를
짓밟는 놈을 벨 뿐이다
# Bleach 95.
이대로 싸울 작정인가?
자네야말로, 난 언제든지 괜찮네
그렇군
바운트 따위가 순보급의
속도를 지니고 있다는 건가?
스쳤군
이번엔 내가 먼저 가지!
걸렸군!
바운트는 꼭두각시를
조종할 수 있다고 들었다
방금 보이지 않았던 무언가가
네놈의 꼭두각시인가?
글쎄, 모르겠군
그렇다면, 그것마저 전부 벨 수 밖에!
과연, 쿠치키 뱌쿠야
거창한 소문 이상이군,
만나게 되서 기쁘군
뭣이?
'소·사' 의 고귀한 4대 귀족의 하나
쿠치키 가문, 역대 최강이라 불리는
현 당주(當主) '쿠치키 뱌쿠야'
실력있는 자라면
겨뤄보고 싶은 게 당연지사
그리고 자네의 실력은
만족 그 이상이네
무슨 목적이지?
목적?
'소·사' 를 지키는 최강의 호정13대.
그 중에서도 가장 유명한게 자네라네
그런 자네를 이긴다면
정령정 내에선 동요가 북받치겠지
실성했군 / 난 진심이라네
자신이 없다면 뭣하러 여기까지 왔겠나?
하지만 자네는 예상보다
우유부단한 것 같군.
동포가 쿠치키 루키아를
없애려 했을 때
필사적으로 여동생을 구한것 같더군
그리고 이렇게 복수를 위해
혼자서 행차를 하다니...
자네는 이런 도발에
걸려들지 않을 줄 알았었네
한심하군, 누누히 말했거늘.
나는 '소울 소사이어티'를
짓밟는 놈을 벨 뿐이다
어쨌든 대업을 달성하기 위해서
자네는 여기서 죽어줘야겠네
문답무용(問答無用)
여기서 죽게 될건 네놈이다
흩날려라,『천본앵(千本櫻)』
이게 그 유명한 천본앵이군
아름다운 기술이군
하지만 나에겐 통하지 않는것 같군
이번엔 내가 공격도록 하지
웅장한 바람이여, 나에게 오라
웅장한 힘이여, 내 안으로 오라!
역시 그랬었군.
네놈이 처음부터 조종한건 바람!
Indexn Sanz!
잘 가게나!
파괴술 33, 창화추(蒼火墜)!
파괴술 4, 백뢰(白雷)!
천본앵은 미세하게 나눠진
천개의 칼날이 흩날릴때 빛을 받아
수 많은 꽃잎이 흩날리는
것처럼 보이지
하지만 나의 Doll은『바람』
이 세상에서 바람은.
즉, 공기는 무한하게 존재하네
모으면 자네의 검을
능가할 힘을 만들어내지
단순한 숫자의 논리지!
천본앵, 귀도(鬼道).
그리고 참백도에 의한 직접 공격
훌륭한 공격이지만
나를 벨수는 없다네
결국 죽게 될건 자네지!
그럴까? / 허세부리긴!
'BLEACH (ブリ―チ)'
http://samsungoh.ivyro.net/
천본앵을 상대로
맨손으로 임하는 만용
그건 칭찬해주지
하지만 이 거리에선
단칼에 그 목이 떨어질 것이다
그 전에 자네의 목이 떨어질 걸세
이걸로 서로 떨어질순 없을터!
Indexn Sanz!
흩날려라,『천본앵(千本櫻)』
팔 하나로 자네를
이긴다면 싸게 먹혔을터!
제 정신인가?!
『월아천충(月牙天衝)!』
남의 도움을 거절하더니
뭘 그렇게 고전하고 있는 거지?
한심한 놈들이군! / 간쥬...
간쥬 님은 아무짓도 안했습죠!
이놈들을 쓰러뜨린건
보니잖습니까?!
쪼잘한 건 신경들 끄셔!
그보다...
방금 영압은, 이치고?!
응, 쿠로사키야!
이시다는? / 방금전까지 있었는데...
분명 쿠로사키한테 갔을 거야!
기다려, 그쪽은 둘에게 맡기자구.
하지만...
걱정마, 그 둘은 쉽게
죽을 놈들이 아냐
간쥬...
그보다 지금은 쿠사지시가
어떻게 됐는지 조사하는게 먼저지!
얌마! / 죄송합니다...
쿠사지시에 나타난
거물급 신입에 대해 묻고 싶은데.
카리야라는 녀석 말입죠?
역시 그랬었군!
그 놈이 뭘 꾸미고 있지?
'소·사' 를 개혁한다면서
사람을 모으고 있습죠
- 뭐라구요?!
- 또 아는 건?!
지금 놈들은 토바노의 집에 있습죠
가면 좋은 일이 있다며...
제가 알고 있는건 그것 뿐입죠
그래, 고마우이!
- 간쥬, 어떡할 거야?
- 가보는 수 밖에 없지!
하지만 그쪽이 사람을
모았다면 위험해!
그렇구만
할 수 없구만!
녀석을 부르는 수 밖에!
녀석이라면, 설마?!
- 쿠사지시의 블루!
- 그놈들 위험하당께요!
놈들을 만나서 어쩔시려구!
시끄러!
쿠사지시의 일들은
지역 놈에게 묻는게 빠르잖아?!
그치만 만약 블루가
바운트와 한패가 됐다면...
걱정마!
블루는 바운트의 겉발림에
놀아날 녀석이 아냐!
그래서?
카리야 님은 자네들과
힘을 합쳐 싸우고 싶다고 했네
- 싸우다니 누구랑?!
- 정령정 놈들이라네
당신들, 정말 들어갈 작정인가?!
목숨이 100개라도 모잘라!
아니, 이길 수 있네!
뭘 믿고 그렇게 나대지?!
- 방법이 있다네
- 어떤 방법이지?
그걸 설명하기 위해선
자네들의 동의를 얻어야 하네
우리와 함께 싸우겠나?!
모든 혼백은 본래. 평등하게
"소울소사이어티" 로 온다네
하지만 실제론, 이 세계는
정령정의 세력에 지배당하고 있지
루콘가의 빈곤은 있어서는 안될터!
이 쿠사지시는 누가
비명횡사 할 줄 모르는 곳.
우리들도 현세에서
비슷한 경험을 했네
아니, 어찌보면 이곳보다 심했었지
그래서 자네들의
심정을 잘 알고 있지
빛을 바라보고 싶지 않나?
따가운 눈총을 받지 않고
마음 편하게 살고 싶지 않은가?!
당연하지, 당연히 모두 그렇지!
안 그래?!
카리야 님을 '소·사' 를 개혁할 것이다!
함께 새로운 세계로 가지 않겠나?
좋다, 너희들이 진심이란
증표를 보여주게
뭐든지 좋으니 진심을 보여주게!
이치노세, 참백도를 들거라
이 팔을 베거라!
우리들은 무적이다!
자네들은 아무런
걱정할 필요없네!
우리들은 정령정
그 자체를 없앨 것이다!
자네들과 함께 이 '소·사'를
원래 모습으로 정화시킬 것이다!
리린, 위험하니까 물러나 있어
이치고, 어쩔셈이야?
걱정마! / 뭐야, 남이 걱정하는데!
- 미안해
- 치사뽕!
쿠로사키 이치고, 빨리도 등장하셨군
그래. 괜찮아, 뱌쿠야?!
쓸데없는 짓을... / 신경끄셔!
쿠로사키 이치고.
간섭하면 너도 적으로 간주하겠다
뭐지?!
'소·사' 에는 질높은 영자가 많아
우리 바운트의 힘이 되어주네
이 세상에 영자가 무한한 이상
우리 바운트는 무적이라네
영자를 이용해 상처를
치료하는 건가?
이자식!!
간다!
만해(卍解)!!
무서운 스피드군!
너무 빨라서 뭐가
뭔지 모르겠어!!
만해(卍解)!
『천본앵 · 경엄』
(千本櫻 · 景嚴)
물러나거라
負けたくないし泣きたくないし
GG치긴 싫고, 질질 짜기 싫으니
笑ってたいから -MOVIN!! ⓧ 2-
웃으며 사는거야 -MOVIN!! ⓧ 2-
負けたくないし泣きたくないし
GG치긴 싫고, 질질 짜기 싫으니
笑ってたいから -MOVIN!! ⓧ 2-
웃으며 사는거야 -MOVIN!! ⓧ 2-
いつも通り轉た侵ごろり
매일 같이 퍼질러자면서
マンガばかりパラパラ巡り
만화책만 팔락팔락 넘길뿐
座右の銘.『Funny & Easy』
좌우명은.『Funny & Easy』
氣樂に生きたい (生きて)
맘편히 살아갈래 (그래라)
旅は道連. 世は情け (情け!)
여행엔 친구고, 세상은 정이야!
太陽の下で Smilin' Everyday!
햇살 아래에서 매일 웃으며 살아가요!
人に優しく自分にも優しく
남에게 잘해주고, 자신에게도 잘해주고
でも、やる時やるのよ
그치만 할 때는 하는 거야
(ホントですか？)
(정말인가요?)
それじゃ俺に突いてきなよ
아니꼬우면 따라오라구!
(信じていいんですか？)
(진짜 믿어도 될까요?)
信じるも何もやってみなきゃ分からない
믿든지 말든지 해보지 않고선 모르는 법!
むしろ信じたい皆で笑いたいじゃない
그냥 믿고 싶어, 다 함께 웃고 싶잖아?
人生１回、勝負したい
한번뿐인 인생, 덤벼봐라!
動き出さなきゃ始まらない
움직이지 않으면 죽도 밥도 안 돼!
負けたくないし泣きたくないし
GG치긴 싫고, 질질 짜기 싫으니
笑ってたいから -MOVIN!! ⓧ 2-
웃으며 사는거야 -MOVIN!! ⓧ 2-
負けたくないし泣きたくないし
GG치긴 싫고, 질질 짜기 싫으니
笑ってたいから -MOVIN!! ⓧ 2-
웃으며 사는거야 -MOVIN!! ⓧ 2-
負けたくないし泣きたくないし
GG치긴 싫고, 질질 짜기 싫으니
笑ってたいから -MOVIN!! ⓧ 2-
웃으며 사는거야 -MOVIN!! ⓧ 2-
負けたくないし泣きたくないし
GG치긴 싫고, 질질 짜기 싫으니
笑ってたいから -MOVIN!! ⓧ 2-
웃으며 사는거야 -MOVIN!! ⓧ 2-
대단해!!
루키아네 오빠, 이치고가 너무 빨라서
뭐가 뭔지 하나도 안 보여!!
흥! 나랑 보니의 콤비도 최강이지!
자칭, 서방 루콘가의 귀족 뭐시냐...
알짱대지 마!!
사신대백과서전 골드!!
저 사람이 '호크' 맞지?
글고보니 아직 소개하지 않았군
먼저 '피버' 본명 (이시노 미츠루)
+ 리듬 감각 센스 빵점 +
'덤벨' (사이온지 사다토모)
+ 천부적으로 동물과 대화 +
'톱' (야마시타 켄지)
+ 싸움 약함, 말싸움도 약함 +
마지막으로 '호크' (미야모토 타이치)
+ 제 1부하, 요리 천재 +
전부 간쥬가 지어줬어?
그럼! 멋지지?!
멧돼지랑 똑같군... (-_-;;)